importancia sobre css, nos explicó el pdf que subió donde vimos sobre adaptabilidad, experiencia del usuario.
-Estructuras de las etiquetas
-Principales etiquetas
**Explicación sobre los atributos de style
**Explicación de la diferencia de tener contenido dentro de un div a tenerlo fuera
**Revisa en consola como se ve.
Misa, descomenta el que dice "veDiferencia" es style.css para que veas como se agrupan los datos en un div
Creamos una tabla en el footer
nos explica un poco sobre ul y ul
empezamos con los style deontro de la etiquetas, no por clases
Repasa los tipos de colores que son aceptados
vimoa backgroun-color
estudia los atributos de fonts cómo famili, size, etc.